定位流

绝对定位  脱离标准流
会有位置移动。

postion：absolute；

bottom
top
left


bottom和top同时出现
会生效

left 优先
top优先

span
脱离标准流
可以设置width  height
跟随在块状元素后面。不会跑到块状元素上面。

相对于浏览器/进行的定位



绝对定位相对于浏览器，设置盒子没有用



，包不住

脱离标准流，处于定位流中。



相对定位		不脱离标准流
postion  relative；



postion  relative；
有这个属性就会以它为参照
找离他最近的具有postion属性的父辈元素


固定定位		脱离标准流
		fixed

静态定位static		默认



复员素



绝对定位参考body  定位
，就是首屏（第一次打开的时候屏幕的bottom，top）


绝对定位元素水平居中。

margin 0 auto   只能在标准流中使用。

绝对定位absolute  脱离标准流
postion absolute
left：50%
margin-left ： -50（自身宽度的一半） 
	
---------------------------------------------
background-image：
background-repeat：no-repeat
不会平铺一大堆。默认平铺一大堆；
----------------------------------  
固定定位
postion：fixed；	脱离标准流
top
bottom
left
right

span可以设置宽高了


固定定位不会跟随滚动条滚动
固定定位相对于浏览器



--------------------------------------------------

相对定位relative》标准流


结构上后面元素盖住前面元素

z-index默认0

越大越优先。









