盒子模型，行高

/*line-height: 20px;*/
	/*设置行间距*/




margin  可以设置居中，盒子外面距离设置。


盒子阴影

boxshadow  10px 10px  10px  2px；



box-shadow: 水平距离 垂直距离 模糊距离 阴影大小 阴影颜色 内外阴影;


圆角（画圆）
1.
border-top-left-radius:取值1 [取值2];

指定的半径大于边框的时候，就会出现两个圆角。
2.
border-radius:取值1(左上 右上 右下 左下)/[取值2(左上 右上 右下 左下)];









list-style：none；
去掉小圆点


溢出处理

overflow
white-space
text-overflow 



last-bottom：none



格式:
background:背景颜色 背景图片 平铺设置 背景图片固定 图片定位

注意点:复合样式中的属性可以都写，也可以省略，也可以交换位置，但是图片定位的两个属性要写在一起不能拆开



background-position
左右上下移动的距离。



背景图
background-image: url(）


图片显示
<img src="5.jpg">>


background-size：80px  80px；

background-size：auto  80px；
      		content刚好包括

background-size  cover
		刚好覆盖

ul>li*4


