讲的多，老师总结相对少
首先，需要知道标签默认的一些样式

文本标签
	不要嵌套其他标签
<div>可以容纳所有标签

css 中p是块标签，分块

div.box1+div.box2+div.box3

块元素，宽度
文字撑起来行高，内容来决定的
宽度有浏览器来决定。

行内元素
宽度和高度都是由内容来决定的。

span行内元素
行内元素  设置margin-top（间距） 没效果
bargain-bottom  也没效果

块 行内块  都可以margin-right 设置左右移动

行内元素
不占用空间 padding-top  padding-bottom设置的有现象，但是不占用空间

块 行内  padding-left 水平方向都起作用

行内元素（span）设置宽高没有用

行内元素span设置padding 会溢出。

----------------------------------------------------
显示模式的更改。
display：inline 行内 
	block  块状

行内块状  与块状区别是  独占一行
inline-block   不独占一行
block    	独占一行

行内块状对齐方式
inline-block
顶线
中线
基线（默认）
底线

背景se
padding
inline

行高  line-height    文字在行高中居中。
如果给的大，

p nth-child（1）{}

默认相对于基线对齐的。baseline
设置对齐方式，相对的是盒子的（外部容器）
vertical-align：
只对行内块状起作用。
baseline

top
middle（点在中间）
bottom
text-bottom（沿着文字底线）

margin-top

inline-block文字显示在四个线中
-------------------------------------------------------

左右对齐

浮动流

	标准流的排版方式
	重上向下，从左向右

最下面是一层标准流
上面还有一层浮动流（布局排版）

float：left；
这个指令会让所在那个箱子，浮起来，会浮到左上角。
-----------------------------

span设置宽高没用
  浮动流可以设置块状宽高
但是如果写了
float：left；
就变成浮动流了。
相当于行内块状元素，可以设margin，宽高

水平居中，以前讲过，忘了
宽度高度边框背景
margin：0 auto；自动以后就会水平居中。

但是如果设置过float以后
margin：0 auto 不再可以设置居中了。

快捷
m0+p0

